Terima kasih.
silakan duduk.
Hallelujah!
Selamat pagi!
Saya bergabung dengan Anda di atmosfer yang sama.
Firman Tuhan memiliki kemampuan untuk mempercepat kita secara rohani.
Katakan pada tetangga Anda, "Firman Tuhan memiliki kemampuan".
[Firman Tuhan memiliki kemampuan]
Kemampuan untuk mempercepat kita secara rohani.
Firman Tuhan adalah Roh.
Karena itu adalah Roh, itulah mengapa ia memiliki kekuatan itu.
Ini bukan hanya masalah ...
Tidak, itu diluar itu.
Ketika Anda berbicara, itu pergi.
Itu tidak bisa tinggal di bibirmu.
Ia pergi dan melakukan banyak hal.
Anda berkata, "Jadilah terang!" - Anda melihat cahaya, karena ia memiliki kemampuan untuk mempercepat kita secara rohani.
Mari kita cepat melihat buku Yohanes 6.
Mari kita segera melihat ayat 63 di sana.
Dikatakan, "Roh memberi hidup; daging tidak berarti apa-apa."
Roh memberi hidup dan daging diperhitungkan untuk apa?
Untuk apa-apa!
Kata-kata yang telah saya sampaikan kepada Anda - mereka penuh dengan Roh.
Ini berarti Firman Tuhan memiliki kemampuan untuk mempercepat kita secara rohani.
Firman Tuhan adalah Roh yang memiliki kemampuan untuk mengembangkan kekuatan spiritual di dalam hati kita yang disebut iman.
"Roh memberi hidup; daging tidak berarti apa-apa."
Ini berarti Roh memberi, daging tidak diperhitungkan.
"Kata-kata yang saya ucapkan kepada Anda - mereka penuh dengan Roh dan hidup." Yohanes 6:63.
Ini berarti Firman Tuhan bukan hanya kata-kata.
Ada bahasa Alkitab dan bahasa hari ini.
Firman Tuhan, Roh memiliki kemampuan untuk mengembangkan kekuatan spiritual di dalam hati kita yang disebut iman.
Apa yang kita sebut iman adalah sesuatu yang berkembang di dalam hati kita.
Catat itu; itu bukan hanya "iman dalam iman, iman dalam hal ini atau itu".
Kami berbicara tentang iman kepada Firman Tuhan, iman dalam karya paripurna Tuhan kita, Yesus Kristus.
Apa yang kita sebut iman kepada Yesus, iman dalam karya yang telah selesai dari Tuhan kita, Yesus Kristus
adalah sesuatu yang berkembang di dalam hati kita.
Apa yang kita sebut iman ...
Karena ada kepercayaan dalam iman, iman dalam hal ini atau itu, kepercayaan pada diri sendiri ...
Kami menggunakan kata "iman" seperti kata harfiah - tidak - ada yang lebih dari itu.
Anda berkata, "Saya akan melakukan pekerjaan itu dengan iman" - tidak, itu bukan iman yang sedang kita bicarakan di sini.
"Dengan iman itu akan pergi, itu akan berhasil ..." - tidak, itu bukan jenis iman yang sedang kita bicarakan.
Apa yang kita sebut, "iman Alkitab" adalah sesuatu yang berkembang di dalam hati kita -
kekuatan spiritual yang berkembang di dalam hati kita.
Bagaimana ini berkembang?
Jika Anda memperhatikan Firman Tuhan, maksud saya, jika Anda memperhatikan Tuhan,
Anda akan menemukan bahwa iman datang secara spontan, secara alami.
Jika Anda memperhatikan - bukan perhatian seperti ini Perhatian! ...
Perhatian yang saya bicarakan adalah perhatian dengan segenap hati Anda.
Jika Anda memperhatikan Firman Tuhan ...
Bagaimana cara memperhatikannya?
Dengan melihat Tuhan, memandang Tuhan, dan merenungkan Firman.
Bagaimana kita merenungkan Firman?
Jika saya berkata, "Semakin Anda berpikir ..." Saya berbicara tentang mediasi - itu lebih dari sekadar berpikir.
Ketika saya mengatakan, "Semakin Anda berpikir ..." itu tidak lagi pada situasi Anda - pada Tuhan.
Semakin Anda memikirkan apa yang Anda baca, apa yang Anda lihat, apa yang Anda dengar,
semakin Anda menjadi akrab dengan suara-Nya.
Catat itu.
Ketika saya berkata, "Semakin Anda berpikir ..." Maksud saya meditasi.
Semakin Anda berpikir - saya berbicara tentang meditasi.
Sebelum Anda dapat meditasi, Anda harus melalui "berpikir, berpikir, berpikir ..."
Itu adalah meditasi - "berpikir, berpikir, berpikir ..."
Jangan berpikir - situasi, lebih berpikir - itu bukan lagi situasi Anda - pada Tuhan.
Iman muncul secara spontan, yaitu, secara alami.
Inilah sebabnya mengapa Anda tidak dapat memiliki iman ketika Anda membaca Alkitab dengan cara membaca sastra.
Ketika Anda membaca Alkitab dengan cara Anda membaca kimia atau fisika, Anda tidak dapat memiliki iman
karena iman datang secara spontan.
Inilah sebabnya mengapa Anda tidak dapat memiliki keyakinan ketika Anda melakukan apa yang Anda baca ke dalam memori.
Anda menghafal Alkitab Anda.
Adalah baik untuk menghafal, itu berharga tetapi itu harus menjadi bagian integral dari Anda.
Sangat bagus untuk menghafal.
Ketika Anda menghafal Alkitab, itu seperti menyimpan air di mulut Anda.
Ketika Anda ingin minum dan Anda menyimpan air di mulut Anda tanpa menelannya, itu sia-sia.
Jika air tetap di mulut Anda tanpa menelannya, itu adalah pemborosan.
Dalam nada yang sama, ketika Anda menghafal Alkitab tanpa membiarkan ini menjadi bagian dari Anda,
menjadi bagian integral dari Anda, itu sia-sia.
Anda membaca Alkitab Anda, Anda mulai menghafal ayat-ayat.
Kami menghafal Alkitab kami untuk berkhotbah, mengajar, dan tidak menjalaninya.
Untuk hidup Alkitab adalah untuk memungkinkan ini menjadi bagian integral dari kita.
Iman berasal dari Tuhan.
Itu berasal dari siapa?
[Allah.]
Allah.
Itu tidak berasal dari diri kita sendiri.
Inilah sebabnya ketika Anda melihat-lihat, pada diri Anda sendiri, di mana-mana; Anda tidak dapat menemukan iman.
Anda melihat sekeliling, pada diri Anda sendiri; Anda tidak dapat menemukan iman.
Begitu Anda menyadari bahwa Tuhan itu dapat diandalkan, iman datang.
Ah! Tuhan itu hebat!
Itu membawa iman.
"Slot iman".
Oh, bagaimana ini bisa terjadi?
Oh, Tuhan itu hebat!
Itu berarti Tuhan dapat diandalkan - Dia memberi Anda celah iman.
Anda mulai mengembangkan keyakinan itu dan mulai tumbuh lebih banyak.
Lain waktu; "Oh, aku sudah sembuh. Kemuliaan bagi Tuhan! Itu hanya Tuhan."
Plot iman yang lain.
Iman Anda tumbuh secara bertahap.
Itu datang secara spontan.
Inilah sebabnya mengapa para teolog, banyak penulis menulis tentang Alkitab - mereka tidak memiliki iman.
Penulis banyak buku tentang Alkitab tidak memiliki iman.
Mereka berpendidikan tinggi, mereka penulis tetapi mereka tidak memiliki keyakinan.
Bahwa Anda memiliki Alkitab tidak berarti Anda memiliki iman.
Bahwa Anda seorang Kristen, seperti yang Anda klaim, tidak berarti Anda memiliki iman.
Bahwa Anda seorang uskup, nabi, tidak berarti Anda memiliki iman.
Bahwa Anda tahu Yesus tidak berarti Anda memiliki iman sampai Yesus mengenal Anda.
Katakan pada tetangga Anda, "Bahwa Anda tahu Yesus tidak berarti Anda memiliki iman kepada Yesus sampai Yesus mengenal Anda."
Ya, bahwa Anda mengenal Yesus, Anda memberitakan Yesus dan orang-orang dapat melihat Anda adalah pengkhotbah yang baik;
itu tidak berarti Anda memiliki iman.
... sampai Yesus mengenalmu.
Yesus hanya bisa mengenal kita melalui iman-Nya, bukan oleh iman kita; oleh ketaatan-Nya, bukan karena ketaatan kita;
oleh kerendahan hati-Nya, bukan oleh kerendahan hati kita.
Anda melihat orang-orang yang sangat rendah hati dan sederhana, tetapi itu bukan berasal dari Tuhan.
Anda dapat melihat orang-orang yang sangat setia kepada Anda, tetapi bukan dari Tuhan.
Orang bisa sangat patuh, bagi Anda - ya, ia adalah anak yang patuh - tetapi bukan dari Tuhan.
Alkitab mengatakannya, "Ini yang Aku berikan kepadamu, bukan seperti yang dunia berikan kepada mereka".
Segala sesuatu yang telah diberikan Yesus, dunia juga dapat memberikan hal yang sama tetapi dengan kondisi.
Jika Anda tidak melihatnya dengan baik, Anda mungkin tidak tahu bedanya.
Inilah sebabnya mengapa hari ini kita tidak tahu perbedaan antara ini dan itu.
Ketika menyangkut hal-hal Roh, kita tidak tahu apa-apa.
"Ini yang Aku berikan kepadamu, bukan sebagaimana dunia memberi mereka" itu berarti semua yang Yesus berikan,
dunia dapat memberi juga, tetapi dengan suatu perbedaan.
Apa bedanya?
Perbedaannya adalah akhirnya.
Permulaan mungkin terlihat serupa, middles mungkin terlihat serupa, tetapi akhirnya selalu berbeda.
Akhirnya membuktikan perbedaannya.
Awal terlihat | sama, Anda mungkin tidak tahu perbedaannya.
Bagian tengah - pada saat yang sama Anda mungkin tidak tahu perbedaannya, karena kita putus asa.
Karena keputusasaan kami, kami tidak tahu perbedaannya.
Putus asa untuk menjadi ini, itu, untuk sampai ke sana - kita tidak keberatan bagaimana itu datang, bagaimana tampilannya,
karena dia memberi Anda hal yang sama.
Jika akhir dari apa yang Anda lakukan tidak akan menjadi baik - itu tidak ada artinya.
Lebih baik tidak melakukannya sama sekali.
Kita telah melihat akhir dari banyak hal.
Awal - berkembang, tengah tampaknya berkembang, tetapi akhirnya - menangis, meratapi, kesedihan.
Akhir kita seharusnya tidak berakhir ketika kita mewariskan kepada kemuliaan.
Pekerjaan kita tidak boleh berakhir ketika kita mengakhiri perjalanan.
Jika tidak, tidak ada yang akan mengingat Anda.
Anda hidup, tetapi anak-anak belum lahir untuk mengingat bahwa seseorang hidup sebelum ...
Tetapi ketika tidak ada catatan setelah perjalanan berakhir - dari nilai apa ...?
Jika semua usaha para rasul berakhir pada waktu mereka, orang-orang seperti saya tidak akan ada di sini hari ini.
Mereka membayar harga tertinggi untuk membawa Injil.
Karena Injil tidak berakhir pada waktu mereka, pada akhir perjalanan mereka -
inilah mengapa orang-orang seperti saya masih ada di sini hari ini untuk memberitakan Injil.
Apa yang Anda lakukan yang membuat Anda yakin dan percaya bahwa itu tidak akan berakhir ketika perjalanan Anda berakhir?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanyakan kepada tetangga Anda, "Apa yang Anda lakukan sekarang yang tidak akan berakhir ketika perjalanan Anda berakhir?"
Tanyakan kepada tetangga Anda, "Apa yang Anda lakukan bahwa anak-anak yang belum lahir akan hidup untuk melihat?"
Tanyakan tetangga Anda lagi.
[Apa yang kamu lakukan bahwa anak-anak belum lahir akan hidup untuk melihat?]
Itulah pertanyaan yang harus Anda jawab.
Apa yang Anda lakukan bahwa anak-anak yang belum lahir akan hidup untuk melihat ketika Anda mengakhiri perjalanan Anda?
Sama seperti dalam kasus para rasul - kita adalah anak-anak yang belum lahir pada waktu mereka.
Hari ini kita terlihat, kita menikmati harga yang mereka bayar.
Kata "iman" membawa kita pada hal ini.
Iman muncul secara spontan.
Ini bukan pekerjaan membaca, kebenaran, berkeringat atau apa pun yang telah Anda lakukan
yang membawa iman - itu datang secara spontan, alami.
Inilah sebabnya mengapa Anda tidak dapat menerima iman itu ketika Anda membaca Alkitab dengan cara membaca sastra.
Inilah mengapa sulit bagi seseorang untuk memperoleh iman setelah menyelesaikan sekolah teologi.
Ini sangat sulit.
Anda memperoleh pengetahuan itu, tetapi iman itu selalu sulit diperoleh.
Ketika Anda membaca Alkitab Anda cara membaca sastra, Anda tidak dapat memperoleh iman yang sedang kita bicarakan.
Karena, seperti yang telah saya katakan, apa yang kita sebut iman adalah sesuatu yang memiliki kemampuan
untuk mengembangkan kekuatan spiritual di dalam hati kita.
Ini di luar bacaan biasa.
Itu harus dibaca dengan pengabdian.
Itu harus membaca apa?
[Kesetiaan.]
Dengan pengabdian.
Katakan pada tetangga Anda, "Ini di luar pembacaan biasa - itu harus dibaca dengan pengabdian."
Waktu berkualitas adalah apa yang kita sebut.
Ketika saya mengatakan membaca sesuatu dengan pengabdian, itu berarti membacanya di waktu berkualitas Anda.
Dalam waktu yang baik, jangan buang waktu.
Anda tahu kita membaca Alkitab kita di waktu buang-buang waktu, ketika kita tidak memiliki sesuatu untuk dilakukan, pada saat kita tidak menghargai,
ketika kita lelah.
Tetapi Alkitab harus dibaca dalam waktu yang berkualitas, waktu terbaik Anda, waktu yang Anda cintai, bukan pada saat Anda lelah,
ketika Anda tidak memiliki hal lain untuk dilakukan, Anda akan tidur - tidak!
Sehingga - semangat Anda bisa menjadi yang terbaik.
Ketika roh Anda tidak dalam kondisi terbaiknya dan Anda membaca Alkitab Anda, Anda membuang-buang waktu Anda.
Semangat Anda harus dalam kondisi terbaiknya
karena ketika roh Anda tidak dalam kondisi terbaiknya, Anda tidak dapat bermeditasi; kamu hanya bisa berpikir.
Kami pikir ketika roh kami tidak dalam kondisi terbaiknya.
Kita bermeditasi ketika roh kita sedang dalam kondisi terbaiknya.
Apakah Anda memahami kata, "roh yang terbaik"?
Ketika tidak ada beban.
Anda tahu, ketika ada begitu banyak beban pada kami, Anda khawatir - begitu banyak beban.
Berat badan pada semangat Anda.
Jika roh Anda tidak dalam kondisi terbaiknya, roh itu tidak dapat menarik Roh Allah.
Jika roh Anda tidak dalam kondisi terbaiknya, ia tidak dapat menarik apa?
[Roh Tuhan.]
Itu tidak bisa menarik Roh Allah.
Semangat Anda harus berada dalam kondisi terbaik untuk menarik Roh Allah.
Artinya, ketika semangat Anda gratis.
Itu maksud saya.
Semangat kami untuk menjadi sarana terbaik untuk menjadi semangat bebas - bebas.
Ketika Anda tidak memikirkan apa pun, Anda rileks.
Anda hanya melihat diri sendiri dan tersenyum.
Tidak memandang dirimu dan menangis.
Anda tahu, seringkali Anda melihat diri sendiri dan menangis.
Anda mungkin tidak perlu menangis tetapi Anda merasa sangat menjijikkan - Anda membenci diri sendiri.
Semangat bebas, biarkan seseorang berkata, "Semangat bebas".
[Jiwa yang bebas.]
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Dapatkah Anda memberi tahu saya seberapa sering Anda memiliki semangat bebas?
Apakah Anda benar-benar memiliki semangat bebas sebelumnya?
Karena itu sulit; kamu memiliki begitu banyak untuk dipikirkan.
Anda hanya dapat memiliki semangat bebas ketika Anda memulai pemikiran Anda dengan ini:
"Jika hari ini adalah hari terakhirku di bumi, apa lagi?"
Mulailah pemikiran Anda dari sana.
Mulai pemikiranmu dari mana?
Untuk memiliki semangat bebas, Anda harus mulai berpikir seperti ini:
"Jika hari ini adalah hari terakhirku di bumi ini, apa yang akan mereka ingat untukku?"
Setelah Anda mulai berpikir seperti itu, Anda menemukan diri Anda berpikir lebih ...
sekarang meditasi datang.
Memikirkannya sendiri akan membuat Anda melupakan situasi Anda.
Ketika Anda sampai pada pemahaman itu, "jika hari ini adalah hari terakhir Anda di bumi, apa lagi?",
Anda akan segera mengerti apa artinya semangat bebas.
Anda membutuhkan semangat bebas untuk memiliki iman.
Ketika roh Anda dalam kondisi terbaiknya, Anda mencium iman Tuhan.
Ketika semangat Anda dalam kondisi terbaiknya, itu berarti semangat bebas; kemudian, Anda dapat menarik Roh Allah.
Ia bergabung dengan diri-Nya dengan roh kita untuk menyatakan kita anak-anak Allah.
Ia bergabung dengan diri-Nya untuk roh kita untuk menyembuhkan dan membebaskan kita.
"Ha! Aku sakit. Dalam nama Yesus - disembuhkan", dan kamu disembuhkan.
Itu berarti bahwa Roh Allah menyatukan diri-Nya dengan roh Anda untuk menyembuhkan Anda.
Agar Roh bergabung dengan diri-Nya sendiri untuk roh Anda, roh Anda harus bebas
dan ketika itu gratis, maka itu menarik Roh Allah.
Tetapi ketika itu tidak bebas dan dalam perbudakan, masalah - maka itu menarik roh-roh jahat.
Katakan pada tetangga Anda, "Maukah Anda mengizinkan roh bebas?"
[Maukah kamu membiarkan semangat bebas?]
Ini adalah tugas Anda untuk melakukan itu.
Yesus tidak akan melakukan itu untuk Anda.
Adalah tugas Anda untuk melakukan itu sebelum Roh Allah datang.
Yesus tidak akan datang memberi Anda roh yang bebas.
Ini adalah tugas Anda untuk memperbolehkan ini.
Anda hanya harus meletakkan segala sesuatu di belakang Anda.
Biarkan masa lalu Anda berlalu dan bergerak maju.
Ketahuilah bahwa tidak ada orang tanpa batasan.
Jika Anda mengatakan Anda memiliki masalah - tidak ada yang tanpa batasan.
Anda mungkin memiliki masalah, Anda mungkin mengalami sakit - orang lain memiliki masalah lain.
Tidak ada seorang pun di bumi ini, termasuk bahkan TB Joshua - tidak ada yang tanpa batasan.
Ketika Anda tahu tidak ada seorang pun tanpa batasan, Anda membiarkan semangat bebas.
Tidak ada seorang pun tanpa batasan.
Beritahu tetangga Anda.
[Tidak ada yang tanpa batasan.]
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Iya nih.
Keterbatasan ini membuat perjalanan kita lebih berharga, lebih menarik.
Batasan membuat kehidupan Kristen kita lebih menarik, lebih berharga.
"Saya seorang Kristen tanpa batasan" - Anda bukan orang Kristen.
Keterbatasan akan terus mendekatkan Anda kepada Tuhan.
Lebih cepat, lebih banyak berdoa, cari wajah-Nya lebih banyak lagi.
Batasan membuat kita memperhatikan Tuhan.
Katakan pada tetangga Anda, "Keterbatasan saya membuat saya memperhatikan Tuhan."
Semakin saya berdoa, semakin saya mencari wajah-Nya.
Tanpa batasan, tidak perlu perhatian.
Apa yang membawamu kemari hari ini?
Saya yakin Anda datang ke sini bukan karena kenyamanan, karena kesenangan, karena berkah yang melimpah.
Tanpa batasan, iman Anda bukanlah iman yang nyata.
Katakan pada tetangga Anda, "Tanpa batasan, iman saya bukanlah iman yang nyata."
Iman bekerja dalam batasan.
Keterbatasan membuat iman kita lebih berharga.
Apa batasan Anda?
Tanyakan pada tetanggamu.
[Apa batasanmu?]
Anda bisa berbaik hati memberi tahu tetangga Anda keterbatasan Anda.
Bisakah kamu berbaik hati?
Bisakah Anda berbaik hati memberi tahu tetangga Anda batasan Anda?
Katakan pada tetangga Anda, "Bisakah Anda berbaik hati memberi tahu saya batasan Anda?"
[Bisakah kamu berbaik hati memberitahuku batasanmu?]
Biarkan aku memberitahu Anda; jika ada tetangga Anda memberi tahu Anda keterbatasannya sendiri - itu bukan batasan.
Batasan adalah sesuatu yang tidak akan pernah Anda diskusikan dengan siapa pun.
Ketika Anda memberi tahu tetangga Anda, "Ini adalah batasan saya" - ini bukan batasan, itu adalah situasi Anda.
Jika ada yang memberi tahu Anda keterbatasannya; dia tidak memberi tahu Anda keterbatasannya tetapi situasinya.
Batasan adalah sesuatu yang ...
Ketika Anda berdoa kepada Tuhan untuk menghilangkan keterbatasan itu, Anda akan melihat sekeliling.
Ketika seseorang mengetuk pintu ... "Hosanna".
Layanan Minggu SCOAN
Bisakah Anda berbaik hati dan memberi tahu saya batasan Anda?
Anda akan memberi tahu saya situasi Anda.
Batasan adalah apa yang sebenarnya membatasi Anda dari makan dengan Yesus di atas meja,
dari mencium Yesus, Anda dapat mencium Dia, dari memahami suara-Nya.
Anda tidak mengerti suara-Nya.
Ketika Anda bermimpi, Anda tidak tahu apakah itu mimpi nyata atau mimpi buruk.
Kami tidak mengerti suara-Nya.
Kami tidak akrab dengan suara-Nya.
Jika Anda akrab dengan suara Tuhan, Anda tahu ketika setan sedang berbicara dan ketika Tuhan berbicara.
Suara selalu ada di hati Anda.
Anda tahu, saya katakan, iman memiliki kemampuan untuk mengembangkan kekuatan spiritual di dalam hati kita.
Seperti Anda sedang mendengarkan saya sekarang - kata itu akan terus mengembangkan kekuatan di dalam hati Anda.
Anda akan menemukan diri Anda sedang berubah.
Itu adalah iman.
Ia memiliki kemampuan untuk mengembangkan kekuatan spiritual di dalam hati kita, yang disebut iman.
Masih ada lagi.
Ketika Alkitab berkata, "Iman timbul dengan mendengarkan Firman Tuhan",
itu tidak berakhir dengan berkata, "Iman timbul dari pendengaran".
Untuk mendengar Firman Iman, orang harus memperhatikan.
Memberi perhatian adalah melihat Tuhan, melihat Tuhan dan merenungkan Firman.
Bagaimana kita bisa melihat Tuhan?
Ketika Anda mendengarkan para pelayan Tuhan, semua perhatian, dengan segenap hati Anda, Anda harus berdoa bersama.
Seperti Anda melihat saya - Anda harus berdoa bersama untuk memahami.
Bukan hanya melihat saya untuk mengerti, Anda harus mulai berdoa bersama, "Tuhan, beri aku hati pendengaran.
Tuhan Yesus, beri aku hati yang pendengaran ".
Saat Anda mendengarkan kata, "Beri saya hati yang pendengaran".
Ketika pelayan Tuhan berkhotbah atau Anda berada di rumah mendengarkan saluran Kristen yang Anda katakan,
"Tuhan, beri aku hati yang pendengaran".
Karena apa yang Anda dengar harus masuk ke hati Anda.
Karena firman Iman yang Anda dengar adalah kekuatan spiritual di dalam hati Anda.
Jantung pendengaran.
Ketika Anda berdoa bersama seperti itu, ketika Anda mendengarkan kata, Anda memiliki terobosan.
Itu datang secara spontan, itu datang begitu saja.
Karena tubuh ini tidak dapat mendengar firman Iman.
Ada banyak hal yang perlu dipikirkan.
Beban - roh kita, hati kita di penjara.
Anda membutuhkan semangat bebas untuk mendengar Firman Iman.
"Beri aku hati yang pendengaran."
Itu seharusnya menjadi doa Anda sekarang.
Anda mulai "menyalakan" - "Beri aku hati yang pendengaran".
Jangan menunggu sampai dikatakan, "Mari kita berdoa" - tidak.
Hidup Anda harus bergantung pada itu, "Beri saya hati yang pendengaran".
Semoga Tuhan memberkati Firman-Nya.
[Amin.]
Hallelujah!
Layanan Minggu SCOAN